あんたとは絶対無理
和你絕對不可能
アズ　田舎者嫌い
我討厭鄉下人
あと　顔がムカつく
還有 看著你的臉就火大
おーい　顔バグってますけど
喂 臉故障了
みんなもう解散したよ
大家都已經解散回去了
ああ　はい
這樣啊
来て　帰り方教えるから
來 我來教你回去的方法
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
休息
自家
店鋪
ノック　トントトトンで
只要「咚哆哆咚」地敲門
君のクローゼットと店がつながるから
店鋪就會連接到你的衣櫃
ほら　やってみ
來試試看吧
トントトトン
咚哆哆咚
はい　到着
好 到家
ありがとう
謝謝
ちなみに　魔法を使って
順帶一提 你可以使用魔法
ここを出た時間まで　時を巻き戻すこともできるよ
讓時間倒流 回到你離開這裡的時候
ほら　君ら若いから
畢竟 你們年紀還小
親御さん心配するかもだし
父母可能會不放心
でも結局　自分の体に負担かかるから
不過這個魔法終究會造成身體負擔
ほどほどにをオススメするけど
所以我建議要適度使用
ユイナはどうする
結奈你打算怎麼做
時間巻き戻す？
要使用時間倒流嗎？
巻き戻さ…
還是不使…
ねえ　顔がムカつくって何
我說 看著我的臉就火大是什麼意思啊
反応の時差エグっ
反射弧也太長了
衛星中継か
是衛星轉播嗎
うち　怒るのに時間かかるんだよ
我生起氣來是要花時間的
ねえ　今日イチの笑顔だったよね
我說 那是我今天最棒的笑容吧
エモエモな流れだったよね
當時是感動滿滿的氛圍吧
それ自分で言うかね
這話不該由你自己來說吧
田舎者って　どこに住んでるかってこと
她說鄉下人 是在說住的地方嗎
アズちゃん　どこ住み
那小梓住在哪裡呢
前橋
同郷じゃん
這不是同鄉嗎
じゃあ　何見て田舎者って言った
那她從哪裡看出我是鄉下人
うち　こんなにオシャンなのに
我明明打扮得這麼時尚
それ　ケロッペに言われても
跟我說這些也沒用呀
確かに　ごめんね
也是 對不起
気持ちの切り替え100点満点だな
心情轉換100分滿分喔
よーし
好
ムカつくから
我很生氣
これから全力でアズちゃんと仲よくなってやろっと
從現在開始我要盡全力和小梓交朋友
ユイナ
結奈
洗濯畳んどいて
把洗好的衣服疊了
はーい
好的
そういうことだから　バイバイ
我去忙了 拜拜
たぶんそういうノリ
她這種有幹勁的類型
アズはいちばん嫌いだと思うけど
也許才是梓最討厭的吧
おばあちゃん　ただいま
老奶奶 我回來了
よし
好
トントトトン
咚哆哆咚
アズちゃん　こんにちは
你好啊 小梓
これ　うちのまんじゅうの新作で
這是我們家新開發的饅頭
中身がクリームチーズ
夾心是乳酪
１日考えたんだけど
雖然我考慮了一整天
やっぱ…
但果然…
あんたとは無理
我和你是不可能的
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
通勤、通學方便
全面翻新完畢
商店街附近生活方便
居住環境良好
出租條件
專有面積
設備
3000魔法點/月
押金、禮金0
管理費、共益費 變動
330.5平方公尺
足溫泉
空調暖氣完備
附帶家具
帶休息室
木造
距離商店街1分鐘
完工10天
帶有隔音室
青蛙警備員
魔女不動產
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
他人事じゃないから
可不能事不關己
人の振り見て Change my my mind
關注他人動向 改變自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不會停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
戀愛的中途 基本都睡不夠吧
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
誰も信じない！って思える夜があるの
「沒人能夠相信！」夜裡會產生懷疑
桜の気持ちになれるかな
就像櫻花的心思你別猜
ねえ　知ってる？
你知道嗎？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我願意相信！」這種想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 貫徹初心
見習魔女 實現你的願望
我們是前橋魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
のっぴきならない問題起こる
無法避免的問題會發生
Witches!
真面目な子が
認真的孩子
マジドン引き
真的會超失望
前橋からミラクル起こす
從前橋開始 創造奇蹟吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此認真
抜擢されてくすんごい革命
被選中就發起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
別怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
從前橋出發 放輕鬆吧
YEAH!
陽は昇り
太陽升起
パッと花咲いて
花朵一齊綻放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到週末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
時機成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切換狀態 YEAH
永恆不滅!!
100次登台紀念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厲害了 我們前橋魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我們前橋魔女
結構悩むね
真煩惱呀
ありかな
有希望嗎
なしかな
沒希望嗎
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厲害了 我們前橋魔女
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校對：Ronny　時軸：等待的命運　後期：MIR　繁化：風風
衣服和你都輕飄飄
無理って…
不可能…
うちが無理ってこと？
是在說我不行？
はい　チョコちゃんストッパー
好 巧可醬攔截
ケンカやめてね
不要吵架喔
仲裁めんどすぎ
勸架很麻煩的
逆逆
恰恰相反
むしろ　うち今「アズちゃん仲よし大作戦」ぶちかまし中っていうか
不如說 我正在強勢進行「和小梓交朋友大作戰」
だから無理だって
都說了不可能
そんなことよりいい
先別管這種事了
そんなこと？
什麼叫這種事？
ケロッペいるんでしょ
呱洛佩你已經在這了吧
まあ　お花でも見て落ち着きなよ
好啦 讓我們賞賞花冷靜一下吧
千本桜だ
是千本櫻
出てきて
出來吧
話があるの
我有話要說
本当だ
是真的
まだ見れてなかったんだよね
我還沒見過呢
なに
什麼
ケロッペこう見えて
別看呱洛佩樂呵呵的
怒られると　2-3日引きずるタイプなんだけど
如果被罵了 我可能會消沉兩三天喔
質問があるの
我有個問題
この３というのは
這個3指的是
昨日のお客さんの願いをかなえた報酬？
昨天實現客人願望後得到的報酬嗎？
うん　そだね
嗯 是的
たったの３？
只有3？
いや　昨日はプレオープンだったし
哎呀 畢竟昨天是試營業
ケロッペもたくさんお手伝いしちゃったし
我也幫了你們很多忙
でも３って
但是只有3
じゃあ　私たち昨日のアレ３万回くらいやらなきゃいけないってこと？
意思是我們必須要把昨天做的事重複三萬遍？
ってことは　１日１人お客さんの願いをかなえても
也就是說 即使一天能實現一位客人的願望
魔女になれるのは…
要成為魔女…
約91年後
大約需要91年
大丈夫かな　うち生きてるかな
沒問題嗎 我那時候還活著嗎
なんで素直に受け入れてんの
你怎麼就接受這個事實了
これはつまり
這也就是說
はなから自分たちを魔女にする気はなく
你從最開始就沒打算讓我們成為魔女
搾取するだけのつもり？
只是想榨取我們的價值？
ケロッペそんな鬼畜ガエルじゃないから
呱洛佩才不是這麼冷酷的青蛙
報酬も君らの頑張りしだいで　上がってくから
報酬上漲的多少 取決於你們努力的程度
91年もかからないから
所以不用花91年這麼久
だって
看吧
よかったね　キョウカちゃん
太好了 鏡華
すぐ信じすぎ
你也太容易相信別人了
ありがとう
謝謝
まあ　やってみようよ
總之 先試試看吧
たくさんお客さんに来てもらおう
來迎接更多客人的光臨吧
たくさん報酬ゲッチュしよう
獲得更多更多的報酬吧
じゃあさ　シフト制にしない？
那麼 來實行輪班制吧？
少しでも長くお店を開けて
這樣可以讓開店時間盡可能延長
効率よく報酬を集めるの
從而高效地收集報酬
これなら合わない子と顔合わせなくて済むし
而且也不用與合不來的人見面
いや　どう考えても君のことでしょ
不管怎麼想 說的都是你吧
チョコちゃん　アズアズに賛成
我贊成梓梓的想法
めっちゃ名案
真是個好主意
そうかな
真是如此嗎
昨日の体力消耗具合を考えると
從昨天體力消耗的情況來考慮
全員で店に立つべきじゃないかな
應該要所有人一起在店裡才行吧
それにこれ　自分のシフトのとき稼げなかったら
而且還有一點 如果輪到自己值班卻沒賺到報酬
周りからフルボッコされるやつじゃん
不就要遭到其他人的圍毆了嗎
怖すぎ
太可怕了
ああ　それは確かに
嗯 的確如此
アズちゃん　５人で頑張ろうよ
小梓 我們5個人一起努力吧
だってうちらたった５人しかいないんだから
因為我們只有5個人啊
圧強っ
壓迫感好強
だからそういうのが無理
我就是受不了你這點
ねえ　お願い
好嗎 求你了
うち５人でエモエモマックスなやつパシャりたいし
我想拍一張5個人感動滿滿的照片
エモエモパシャパシャ　うっさい
一天到晚感動滿滿拍照 吵死了
あんただけここにいる目的違ってるの　わかってる
就你一個人目的不純 心裡沒點數嗎
うちさ　写真わりと好きなんだよね
我啊 其實挺喜歡拍照的
死んじゃったおじいちゃん　写真屋さんでさ
去世的爺爺以前是開照相館的
理由とか聞いてないから
我不是在問你原因
てか　本当に写真好きな人
而且真正喜歡攝影的人
そんなカメラ使わないでしょ
才不會用這種相機吧
そうなの
是這樣的嗎
おじいちゃんのカメラもあるけど　重いし
雖然也有爺爺留下來的相機 但那個太重了
それにお母さんもうちにはまだ早いって
而且媽媽說我現在還用不來
確かにうちすぐ壊しそうだし
確實我可能馬上就會弄壞
てか　脱線しすぎ
話說 話題偏太遠了
だね
就是啊
んじゃ　みんなの魔力が上がるまで
那在大家魔力提升之前
５人で頑張るってことで　いいかな
5個人一起努力 可以吧
そうと決まれば　今日から正式オープンだ
既然決定了 今天開始正式營業啦
かわいい
好可愛
どう　おそろいの制服
怎麼樣 同款制服
テンション上がっちゃうでしょ
超讓人興奮的吧
上がっちゃう上がっちゃう
興奮到不行啦
チョコ着物着るの初めて
我還是第一次穿和服
さあ　着替えて開店準備だ
快來換衣服 準備開張吧
そこは魔法じゃなくて　セルフなんだ
原來換衣服不是魔法 要自己動手啊
制服とか無理
我才不要穿制服
アズはアズがかわいいって思うものしか着たくない
我只穿自己覺得可愛的衣服
チョコ的には　かなりかわいいけど
巧可覺得這套超可愛的
自分も
同感
歌うときのより露出が少ないし
比唱歌時的服裝露得少了
まあ　若干狙いすぎではあるけどね
不過確實有點太刻意了
うちは相当好き
我超喜歡的
和モダンって感じ
有種現代和風的感覺
別に強制じゃないし　好きにしたら
也不是強制要求 自己決定吧
みんなでおそろいの制服着てパシャろうよ
大家一起穿同款制服拍照嘛
きっと91年後に写真見たら　エモエモベターだよ
91年後看到照片 絕對會感動滿滿
それ言うのやめて
別再說了
あんたと何十年も一緒とか　考えただけで吐いちゃいそう
想到要和你在一起幾十年 我都要吐了
どんだけ？
這麼誇張？
吐くとかひどくない？
說吐了也太過分了吧？
チョコちゃんストッパー必要？
需要巧可來攔截她們嗎？
君らに任せてると　全然話進まない
交給你們討論 永遠沒完沒了
準備完了
準備完成
版権イラストみたいだね
好像版權插畫一樣呢
うん　いいじゃんいいじゃん
嗯 不錯不錯
アズちゃんもおそろコーデ決めちゃおうよ
小梓也來同款穿搭吧
エモエモの種まいとこう
種下感動滿滿的種子
しつこい
煩死了
んじゃあ　今日から正式オープンってことで
那從今天開始正式營業
はい
好的
好
よーし　心にお花咲かせちゃおう
好 讓心中的花朵綻放吧
決めゼリフめっちゃ言うじゃん
很會說經典台詞嘛
ねえ
喂
このドア　開けといちゃダメ？
這門 不能一直開著嗎？
ダメ
不行
お客様が自ら望んでここに来ないと　意味がない
必須要客人自願進來 才有意義
でも　暇すぎ
但是好無聊
君らのお店なんだから
這是你們自己的店
君らで考えなよ
你們自己想辦法唄
プレオープンは終わったんだから
試營業已經結束了
浅間のいたずら　鬼の押出し
淺間惡作劇 鬼押出園
伊香保温泉　日本の名湯
伊香保溫泉 日本名湯
碓氷峠の関所跡
碓冰山口的關所遺址
いや　突然の上毛かるた何？
不是 怎麼突然開始讀上毛歌牌？
どうしたの　ユイナッチョリン　急に大きな声出して
怎麼了結奈特琳 突然這麼大聲
うち　暇苦手なんだよね
我最受不了無聊了
だからさ　みんなでお客さん来たときのために
所以我在想 要不大家一起
ボイトレするのはどうかなって
為客人來的時候做發聲訓練
意味ないことやるの　無理
我不做沒有意義的事
昨日だって　知らない歌勝手に歌って踊れてたでしょ
昨天我們不也突然唱起沒聽過的歌 跳起舞了嗎
アズたちの歌のうまさとか関係ない
和我們會不會唱歌沒關係
そうでしょ
沒錯吧
まあ　歌は君らから魔力を効率よく引き出す呪文みたいなもんだからね
畢竟唱歌只是為了高效引出魔力 像是一種咒語
でも　大きな声が出せたら
但是 如果聲音能大一些
大きな声で歌えるよ
就能大聲唱歌了啊
あんたの話すことって　マジで中身ないよね
你說的話真是毫無營養
まあ　始めたばっかのときはどの魔女もこんなもんよ
不過剛起步的魔女都這樣啦
魔力が強くなれば
等魔力變強了
そのうち自然と客が引き寄せられてくるから
自然會有客人被吸引過來
気長に
耐心點
「そのうち」とか「気長に」とか
「等以後」「耐心點」
アズ大嫌い
都是我最討厭的詞
語気が強いんだよな　語気が
你的語氣太尖銳了吧
アズは本気で魔女になりたいの
我是真心想成為魔女
大人になる前に
在長大成人之前
できるだけ若いうちに
趁還年輕的時候
おばあちゃんになって　魔女になったって無意味
等變成老太婆 再當魔女毫無意義
無理無理無理
絕對不要
なに　怖い怖い
幹嘛 好可怕
魔法　うちもみんなみたいに使ってみようと思って
魔法 我也想和大家一樣嘗試
魔法？
だって　めちゃアツだったから　アズちゃんの熱意
因為 小梓的熱情剛才超級帥的
ビリビリ伝わってきたから
讓我也感受到了這份熱愛
だから…
所以…
魔女花店
Dreamy Dreamy Flower(暫定)
開店!!
來讓你內心的花朵綻放吧
「前橋魔女(暫定)」
來為你實現願望！
魔法って　体力えぐられるね
魔法真是超耗體力啊
何これ
這是什麼
お店のビラ
店鋪傳單
じゃなくてここ
不是說這個
ドリーミードリーミーフラワーって何
我是問「Dreamy Dreamy Flower」是什麼
お店の名前
店名呀
來讓你內心的花朵綻放吧
「前橋魔女(暫定)」
來為你實現願望！
前橋ウィッチーズ？
前橋魔女？
來讓你內心的花朵綻放吧
「前橋魔女(暫定)」
來為你實現願望！
うちらのチーム名
是我們團隊名
ダサっ
土爆了
勝手に決めんなし
別擅自決定啊
決めてない
還沒定啦
ほらここに小さく（仮）って
你看這裡寫著小小的暫定
そこも含めて　ダサ火力強すぎ
連這個都土到極致
とにかく
總之
お客さん待ってないで
別乾等客人
呼び込みしにいけばいいんだよ
去招攬不就好了
ねっ
你說對吧
てか　ビックリ
但是好意外
魔法でものとか作れるんだね
我們原來能用魔法變出東西啊
じゃあ　お金とかもつくれるってこと？
那錢也能變出來囉？
君らの魔力じゃ
以你們的魔力
世の中的に価値あるものは作れないだろうね
變不出在這世界上具有價值的東西啦
作ってもすぐ消える
就算變出來也會立刻消失
そっか　残念
這樣啊 可惜了
そのビラは世間的に無価値だから
這個傳單在對大眾來說沒有價值
１日は消えずにもつかもね
說不定能維持一天不消失
やった
太好了
いや　無価値って言われてるから
他可是在說這東西沒有價值
ついでに　前橋の商店街にある服屋さん行ってもいい？
可以順路去一趟前橋商店街的服裝店嗎？
スタポスにオシャレな服載せてたんだ
他們在Stapos上發了新的時尚單品
オシャレさんだもんね　ユイナッチョリン
結奈特琳真是個時尚達人
いや　それほどでも
哎呀 沒這麼誇張啦
オシャレ　あの格好で？
時尚嗎 就她那身打扮？
アズ　激安ファッションサイトの服大嫌い
我最討厭那些廉價服飾網站上的衣服了
恥ずかしくない？
你不覺得羞恥嗎？
いっつも安物のペラペラワンピ着てさ
總是穿那種廉價的輕飄飄連衣裙
ちょっと
等一下
なんでネットで買ったってわかったの
你怎麼知道我是在網路上買的
この前のワンピ1500円
之前那件連衣裙只要1500日元
でもそうは見えないでしょ
但是完全看不出來吧
逆に高見えでしょ
反而看起來很高級吧
服も　あんたも　ペラッペラ
衣服和你都輕飄飄
很煩人
だから
所以說
あんたと一緒に歩くとか無理
我沒辦法和你走在一起
きっつ
好過分
なに
怎麼
安すぎる品物は　結局労働搾取によって成り立っているから
超低價的商品 說到底是透過勞動剝削得來的
自分もいかがなものかとは思ってる
我也覺得不太好
でも　だからって
但是 就算這樣
人の服装に難癖つけていいわけじゃないよ
也不能對別人的衣著評頭論足
じゃあ　留守番よろしく
那就麻煩你看店了
行こう　ビラ配り
走吧 去發傳單
だね
說得也是
チョコも行く
巧可也一起去
いってらっしゃい
路上小心
開店ガラガラー
嘩啦嘩啦開門啦
さあ　どうぞどうぞ
來吧 請走請走
出発
出發
待って
等一下
ダメダメ　開けといて
不好不好 別關門啊
言ってなかったっけ
我沒說過嗎
一度出ると　帰ることはできない
出去之後 就沒辦法回來了
カエルだけに
儘管我是青蛙
註：日語中「回來」和「青蛙」同音。
急にダジャレ？
突然說冷笑話？
じゃあうちらどうやってお店に戻ればいいの
那我們該怎麼回店裡呢
グッドラック
祝你好運
待ってよ
等一下啦
ウソでしょ
不會吧
あの　ごめんなさい
那個 對不起
うちがすぐシャッターから手を離したから
都怪我一出來就把門放下了
気にすることない
不用在意
帰る方法はなんとかなるからさ
總會有辦法回去的
だね
說得也是
シャッター街エモエモ
卷簾門街也感動滿滿
気持ちの切り替え　早っ
情緒轉變得好快
本日から本格オープンしたお店です
我們是從今天開始正式營業的店
行動の切り替えも早っ
行動也轉變得好快
どうぞ
請看看
お姉さん
大姐姐
お姉さんの心に花を咲かせますよ
可以讓你的心靈之花綻放喔
どうも
謝謝
ありがとうございます
非常感謝
よーし
很好
今の人　どこかで
剛才那個人 好像在哪見過
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
軟糖的嗯惠
吃一口
軟軟彈彈
なかなか受け取ってもらえないね
傳單很難發出去呢
ていうか　人があんまいないね
不如說 是因為人很少呢
なんでだろう
為什麼呢
シャッター街エモエモなのに
卷簾門街明明感動滿滿
シャッター街だからじゃない
就是因為卷簾門都拉著吧
なるほど
原來如此
ユイナッチョリンといると
和結奈特琳在一起
チョコ頭よくなった気がしちゃう
巧可感覺自己變聰明了
じゃあ　ハピハピチョコちゃんだ
那就是開開心心巧可醬了
うん　ハピハピ
沒錯 開開心心
ねえ　ここ
你們看這裡
さっき話してたお店？
是你剛才提到的那家店？
うん　入り口からエモエモだ
嗯 入口就感動滿滿呢
入らないの？
不進去嗎？
でも　ビラ配れてないし
但是 傳單都還沒發出去
お客さん見つけて　アズちゃんにいいところ見せたいし
我想拉到客人 讓小梓看到我優秀的一面
行きたかったんでしょ
但你很想看吧
行こう
進去吧
そうだよ　せっかくだしさ
說得沒錯 來都來了
人生楽しまなきゃ損損
人生不好好享受就虧大了
ねえ　パシャっていい
可以拍張照嗎
うち　うれしいって思った瞬間は写真撮りたいの
我想拍下自己感到開心的瞬間
２人の優しさシビれた記念に
為了紀念你們的溫柔讓我感動
ダメ？
不行嗎？
何それ
那是什麼啦
ねえ　あの子たち大丈夫なの
話說 她們幾個沒問題吧
まあ　なんとかなるでしょ
應該沒什麼問題吧
適当すぎ
也太敷衍了
心配なら　探しに行ってあげれば？
你擔心的話 去找她們唄？
この格好で外歩く勇気が　まだなあ
我還沒有穿這身在外面走的勇氣
ああ　それが店番の理由？
這才是你看店的理由？
君も彼女たちと一緒に歩きたくないかと思った
我還以為你也不想和她們走在一起
そんなこと思うわけないでしょ
我怎麼會這樣想呢
シャオールの新色リップ　強っ
香奧爾的新顏色口紅好強
ねえ　なんであんなにあの子のこと嫌うの
我說 你為什麼那麼討厭她呢
理由言ったじゃん
我不是說過理由了嗎
まあ　私も騒がしいタイプ好きじゃないけど
雖然我也不太喜歡太吵鬧的傢伙
わざわざ波風立てる必要なくない？
但沒必要特意挑起矛盾吧？
みんな居心地悪いし
大家都很尷尬
周りに変に気を遣わせるじゃん
這會讓大家都莫名在意的
アズのせいじゃないし
這又不是我的錯
あんなやつ連れてくるからじゃん
誰叫呱洛佩帶了那種傢伙來
それなんだけど　ケロッペに質問
關於這件事 我有事問呱洛佩
前にさ　魔力が強い子は１人でお店も開けるし
之前你說過 魔力強的人可以一個人開店
魔法も簡単に使えるって言ってたじゃん
也可以輕易使用魔法吧
なんでそういう子探さないの
為什麼不去找那種人呢
めったにいないんだよ　そういうダイヤの原石は
因為那種鑽石的原石很少見啊
必死にそういう子を探すより
比起拚命找那種人
ほどほどの子をちゃちゃっと集めたほうが
還是快速找一些還可以的人
ケロッペ的には楽なの
對我來說比較輕鬆
何それ　アズたちバカにされてる？
什麼意思 瞧不起我們？
してないしてない　好みの話
沒有沒有 只是在說喜好
ほら　高級フレンチより
你看 比起高級法式餐廳
ファミレスのほうが居心地よかったりするでしょ
還是家庭餐廳的氛圍更舒服吧
なんか全然フォローになってなさすぎ
總覺得完全沒被安慰到
急に元気なくなったね
你突然沒精神了
思ってた感じと違った？
是衣服和預想中的不一樣嗎？
いや　お店のもの　全部かわいかった
不是的 店裡的東西 全都很可愛
最高だったよね
不如說超棒的
うん　どこ見てもかわいい山盛りだった
嗯 無論看到哪都全是可愛的東西
でも　どれも高すぎっていうか
但是怎麼說呢 東西都太貴了
ゼロが１個…
多了一個零…
いや　２個多いんだもん
不 應該是多了兩個吧
ピンバッジが8000円で売ってたもんね
連胸針都要賣8000日元呢
まあ　あそこは大人向けの店っていうか
不過畢竟那家店是面向成年人的嘛
いや　なりたい自分になるのって難しいんだね
唉 想要成為理想中的自己真的好難啊
頭の中にはあるんだよ　なりたいハイパーオシャオシャガールのイメージがさ
明明我腦海裡有 理想中的超時尚少女形象
けど
可是
うちのお財布に合わせてお買い物すると
按照自己的財力去購物的話
オシャオシャガールじゃなくて
根本當不成超時尚少女
ペラペラガールになっちゃうんだよね
只能當個輕飄飄的廉價少女吧
アズアズの言うことあんまり気にしないほうがいいよ
你最好別太在意梓梓說的話啦
アズアズみたいにブランドものなんて　普通持てないし
像梓梓那樣全是名牌貨 一般人做不到啊
気付いてた？
你也注意到了嗎？
あのスマホケース　パラダのだよね
那個手機殼是帕拉達的吧
ハイブランド憧れる
我也好嚮往高端品牌啊
チョコ　ユイナッチョリン最高にかわいいって思うよ
巧可覺得結奈特琳已經非常可愛了
チョコから見たら　十分オシャオシャガールだって
在巧可眼裡完全就是超時尚少女了
ごめん　うれしくてつい
抱歉 我一高興沒忍住
ていうか　今のもう１回言って
對了 剛才那句話請再說一遍
録音するから
我想錄音
いや　それはちょっと…
呃 這有點…
ていうか　そろそろ帰りたいね
話說 差不多該回去了吧
だね　暗くなってきたし
也是 天都開始黑了
じゃあ　一個一個シャッター開けてってみる
那就一扇一扇把卷簾門都拉開看看
それ激萎え萎えチョコちゃん
要變成超無精打采巧可醬了
そのことなら　心配しないで
這方面不用擔心
アズ帰る
我先回去了
自由すぎ
也太任性了吧
私１人で店番嫌なんだけど
我可不想一個人看店啊
あんなビラでお客さん来るはずないでしょ
用那種傳單怎麼可能招攬到客人
開店前ですか
請問還沒開始營業嗎
いえ　いらっしゃいませ
不是的 歡迎光臨
こんなステキな花屋さん　この街にあったんですね
沒想到這座城市還有這麼棒的花店
はい　オープンしたばっかりで
沒錯 我們剛剛開業不久
久しぶりに帰ってきたけど
我時隔很久才回來的
やっぱりいろいろお店変わってますね
感覺這裡的店鋪變化都好大呢
ですね
是的呢
お店見てってくださいね
請隨意看看
はい
好的
休息室
自家
店鋪
ねえ
喂
お客さん来るなら　教えてよ
有客人來要告訴我啊
プレオープンじゃないんだから
這已經不是試營業
そんなのいちいち手助けできないよ
我不能事無大小地幫你們
今のお客さんのこと教えて
把剛才那位客人的情況告訴我
だからもういちいち手助けは…
都說了不會再幫忙…
いいから　教えて
別說廢話 快告訴我
怖っ
好可怕
どなって言うこと聞かせるとかどうなんですかね　人として
靠吼來讓人聽話真的沒問題嗎 作為人類
そう言わないで
別這麼說
お願い　ケロッペ
求你了 呱洛佩
ちょっとだけだよ
就透露一點點喔
三葉凛子
三葉凜子
職業は　プラスサイズモデル
職業是大碼模特兒
最近仕事のことで悩んでるみたい
最近似乎在為工作煩惱
プラスサイズモデルってことは芸能人か
大碼模特兒 也就是說是藝人嗎
今の自分に悩んでる…
為自己的現狀感到煩惱…
よし　じゃあ願いかなえますか
好 那就來實現她的願望吧
私とアズ２人であの人の願いをかなえられたら
如果只靠我和梓兩個人就實現她的願望
私たち魔女の素質アリってことでしょ
就說明我們有當魔女的潛力對吧
うん　まあ
嗯 算是吧
２人でどんくらい体力削られるか試してみようよ
正好試試兩個人要耗費多少體力
私も早く願いをかなえたいんだよね
我也想快點實現願望啊
いいですか
可以打擾一下嗎
花束をお願いしたくて
我想買一束花
私たち　本当は花屋じゃないんです
我們其實並不是花店
怪しすぎだけど　私たち魔女で
你可能不相信 但我們是魔女
とにかくお姉さんの願い　私たちがかなえますよ
總之姐姐的願望 由我們來實現
ちょっとお待ちください
請稍等
ここは　あなただけのお花屋さん
這裡是只屬於你的花店
心の奥にある　あなたのお花　咲かせる場所
令深藏於你心底的花朵綻放之地
心の花が咲きますように
願心靈之花綻放
あれ　どうなってんの
咦 怎麼回事
ケロッペ
呱洛佩
ケロッペってば
呱洛佩 叫你呢
無視？
居然無視我？
ちょっとお待ちを
請稍等
５人じゃなきゃ　やっぱり無理？
果然沒有五個人就不行嗎？
たっだいま
我回來了
どうやって帰ってきたの
你們怎麼回來的
キョウカちゃんちのドアから
從鏡華家的門
キョウカリオンのマンション　やばいの
鏡華利翁家的公寓 超誇張
部屋に入るまで何個もドアがあって
進房間要過好幾道門
全部オートロックで
而且全是配自動鎖的
あと　コンシェルジュさんって人が　おかえりなさいって言ってくれて
還有接待員會說「歡迎回來」
なんかね　マンションの廊下がホテルみたいなフカフカ絨毯で
公寓走廊鋪著酒店那種軟綿綿地毯
うち　あそこで寝れる自信ある
我有信心能睡在那裡
チョコも
巧可也是
って　ウソ　お客さん？
等等 不會吧 有客人？
さっきビラをもらってくれたお姉さんだ
是剛才收傳單的姐姐
大変失礼いたしました
實在非常抱歉
いえ
沒事
もういいから　早く来て
別管了 快來
やっぱり５人いないと　魔法できないっぽい
果然沒有五個人就用不了魔法
マジか
真的假的
みんな急ごう
大家快點
それじゃいくよ
要開始囉
心の花が咲きますように
願心靈之花綻放
なんで
為什麼
さっきからこの中に
從剛才開始
１人　真面目に歌おうとしてないやつがいるなあ
就有一個人 沒打算認真唱吧
ステージに立ったら　気持ちを一つにしないと
站在舞台上 就一定要一條心
魔法って結構繊細なのよ
魔法可是很敏感的喲
だって
他這麼說的
みんな気合い入れてもう１回
那大家打起精神 再來一次
無理
做不到
アズちゃんがうちが無理なのはわかるけど
雖然知道小梓和我合不來
でも　魔女の修行のためだから
但這是為了魔女修行
違う
不對
そのお客さんは無理
是那個客人不行
アズ　デブ嫌い
我討厭胖子
今の自分に悩んでるって
說什麼為現在的自己煩惱
楽して痩せようとしてて　ウザい
不就是想輕鬆減肥嗎 真煩
ほんと無理
絕對不行
アズちゃん？
小梓？
こりゃ魔女ガチャ…
這魔女抽卡…
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不願讓人看見自己的軟弱」 你一直將此句掛在嘴邊
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面頰上的小小淚珠 不斷撥動我心中的漣漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春來到 並不存在永恆不變之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便揮手道別的時刻到來 也會說著「沒關係」擁你入懷
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向著遙遠天空的彼端和明天邁步前進吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要見證無人知曉的未來
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宮的旅途上我們終會相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
萬事萬物皆有意義 就算是在分別之後
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我們內心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨過漫長的黑夜吧
アズちゃん
小梓
大変失礼いたしました
實在非常抱歉
ほんとにごめんなさい
真的對不起
アズ　デブ嫌い
我討厭胖子
下集
「寫作怠慢，讀作做自己」
ありのまま？
做本來的自己？
顔面強者の戯言じゃん
只是高顏值的人說的漂亮話罷了